---
title: Shipping instructions for Surface Support Portal
description: Learn how to return a device or accessory for repair. Applies to Japan only.  
ms.service: surface  
ms.localizationpriority: low  
author: coveminer  
ms.author: chauncel  
ms.topic: how-to  
ms.date: 02/10/2025
ms.reviewer: rohitmannan 
manager: frankbu 
ROBOTS: NOINDEX 
appliesto:  
- Windows 10  
- Windows 11   
---

# Surface サポートポータルの配送手順

## オプション 1: 集荷を依頼する

日本郵便の集荷は、**オンライン** または **電話** で依頼できます。

- **電話番号**: 0800-0800-111
- *受付時間*: 月曜日から金曜日の営業時間内

---

## オプション 2: 荷物を持ち込む

最寄りの**郵便局** または **日本郵便の「ゆうパック」** を利用できる**コンビニエンスストア**に、故障したデバイスまたはアクセサリを持ち込みます。<br>
日本郵便の 「着払いゆうパック」 で Microsoft サービス センター宛に発送し、10桁の注文番号を配送伝票に記載してください。<br>
日本郵便の "ゆうパック" を利用できるコンビニエンスストアのリストを参照してください。

---

## 荷物の送付先

郵便番号: 143-0001<br>
住所: 東京都大田区東海1-3-6 プロロジスパーク東京大田 3F<br>
カンタムソリューションズ株式会社 気付<br>
マイクロソフト サービス センター<br>
※電話番号は未記入のままお送りください

---

## 重要事項

注文のキャンセルを避けるためには、**サービス注文が作成された日から30日以内** にデバイスまたはアクセサリを弊社に返却してください。

- **交換注文**: 元のデバイスが同じモデルに交換されるか、同じモデルがない場合は、機能・性能・色が最も近いモデルが提供されます。
- **修理注文**: デバイスが修理できないと判断された場合、交換依頼が作成され、先に記述した条件が適用されます。

配送業者が配送物を受け取った時点で、配送時間の見積もりが開始されます（変更される可能性あり）。

---

## 発送しないアクセサリについて

:::image type="content" source="images/device-icons.png" alt-text="Surface アクセサリの画像に、これらのアイテムを示す赤い禁止標識が付いている画像は、Surface デバイスをサービスのために返送する際に含めないでください。":::

Microsoft サポートから特に指示がない限り、以下のアクセサリは**発送しないでください**:

- Surface タイプ カバー、SIM カード、メモリ カード
- Surface 電源アダプター、Surface Dock
- ヘッドフォン、オーディオ アダプター、オーディオ ケーブル
- Surface ペン、USB-C 充電ケーブル
- マウス、キーボード、フラッシュドライブ、充電器

---

**Surface デバイス別の注意事項**
**Surface Book ユーザー**:
デバイスが修理されずに返送されることがないようにするため、もともとペアリングされていたクリップボードとキーボードの両方を忘れずに同梱してください。
**Surface Laptop および Surface Pro ユーザー**:
デバイスが修理されずに返送されることがないようにするため、SSD を忘れずに同梱してください。
 